1) Для кого и для чего этот проект?

Этот проект создан для школьников, активно принимающих участие в олимпиадах. 
На сайте содержатся последние новости, олимпиады, задания и расписания. 
Пользователь может создать свой аккаунт и добавлять олимпиады в избранное, чтобы не забывать о них.
После этого, программа будет напонимать пользователю о предстоящих событиях по почте.
Также, зайдя на страничку олимпиады, можно найти задания прошлых лет и подготовиться к олимпиаде.
Пока, я не тратил время на заполнение статической информации (текст новостей, описания олимпиад, файлы заданий), 
но сделал сайт, готовый к загрузке этих данных. 

Все даты олимпиад и прочая информация тестовая, то есть не соответствует действительности. При желании, даты можно редактировать непосредственно через БД. 

2) Как им пользоваться?

Для отправки почты нужно в файле mailing.py (функция send_messages) указать свой логин и пароль от почты для того, чтобы программа могла отправлять уведомления-напоминания на почты участников. Если вы не хотите это делать, то можно просто в файле main.py убрать первый поток, сайт будет прекрасно работать после отключения этой функции.

После этого нужно просто запустить файл main.py.

Для начала надо зарегистрироваться. Теперь, вы - пользователь с id = 1 или админ. Вы можете:
  удалять олимпиады по ссылке /del_olimps/{olimp_id} (вы не сможете их восстановить, поэтому будьте осторожны)
  удалять новости по ссылке /del_news/{news_id} (вы не сможете их восстановить, поэтому будьте осторожны)
  добавлять олимпиады по ссылке /add_olimp_group
  добавлять новости по ссылке /add_news
  сделать пользователя админом по ссылке /add_admin/{user_id}

Также можно создать и обычных пользователей. Теперь эти пользователи могут читать новости и смотреть страницы олимпиады.
Чтобы принять участие в олимпиаде, надо перейти на главную страницу олимпиады и внизу страницы нажать на кнопку "Хочу участвовать".
Затем надо выбрать город, предмет и класс и нажать на кнопку "Участвовать". Чтобы перейти в личный кабинет, надо нажать на иконку профиля (верхний правый угол) и выбрать "Мои олимпиады". 

Ещё можно потренироваться перед олимпиадой и порешать задания. Для этого надо перейти на страницу олимпиады и там перейти по ссылке "Задания прошлых лет". Затем надо выбрать предмет и класс и нажать на кнопку "Скачать задания". Пока все файлы с заданиями пустые, но их надо будет просто заполнить.
